今天进行5分钟的锻炼以获得超级名模的手臂，我们分享了一个有效的方法
易于锻炼的锻炼程序，可以使您的手臂看起来像
令人印象深刻的是，让我们尝试这六个简单的练习，仅需五个
在每种情况下，每分钟需要花几分钟的时间进行热身，然后再进行主要操作
锻炼你甚至不需要秒表
我会为您效劳，以便您可以在观看视频时进行整套表演
弯腰二头肌的第一名
站立，双脚分开与肩同宽，拉直背部，弯曲
膝盖和骨盆向后倾斜（如果没有重量的话），您可以更换
将它们与瓶装水固定在一起，肘部将您的手臂抬高至胸部水平
然后面对面部慢慢放下手臂，尝试重复练习15到20
时间取决于您的健身水平，我会给您30秒的时间来执行
运动准备好了
[音乐]确保弯曲时呼气
伸直手臂时吸气
[音乐]仅剩十秒钟十点九八点
七六五四三二一做得好
三头肌的第二个向后仰卧起坐
[音乐]此练习可以使用椅子
沙发或长凳将手支撑在您身后的稳定表面上
以90度角弯曲膝盖，通过弯曲小心地降低骨盆
您的肘部回到起始位置，您应该重复练习
15至20次30秒全属于您
放低身体时吸气，向上推身体时呼气
你只剩下5秒的感觉5 4 3 2 1那里你走了，嘿，太好了
三头肌的工作编号为三的卧推架
[音乐]
将手放在凳子上，与肩同宽
伸直双腿，拉紧腹部，降低上躯干
弯曲肘部以保持身体笔直回到起点
位置，您应该执行练习15至20次，准备从这里开始
您的半分钟[音乐]
如果您觉得锻炼太困难，请尝试弯曲膝盖吸气
放低自己的气息，同时向上推身体，我们不会
希望您感到筋疲力尽或疲劳，所以不要过度使用它
小心，只剩5秒5 4 3 2 1出色的壁挂数
俯卧撑这项运动非常适合拳击手肌肉前的锯齿状肌
胸前肌和肩带肌
伸直双臂，让您的手掌触碰墙壁，将双脚放下
分开与肩同宽，站立在脚趾上，按一下自己
靠在墙上弯曲您的肘部，确保保持笔直的姿势
我会给您30秒的时间（15至20次重复），记住您应该在呼气的同时呼气
将自己推离墙壁并吸气，同时使躯干靠近
在墙上做所有的运动都很好，轻松，如果有的话不要太用力。
您会感到疲倦，暂停视频并休息一下
[音乐]
仅剩五秒钟五四三二二
做得好
肩带肌肉，臀部和臀部的俯卧撑第五名
腹部
躺在地板垫上，用
手肘弯曲，弯曲膝盖，抬起双腿，脚踝交叉推
用手离开地板，这又是你的三十秒
应该做15到20次吸气，同时将自己放回地板
向上推身体时呼气，直到时间耗尽为止
需要休息一下，暂停视频，喝点水，筋疲力尽
仅剩五秒钟五四三二二
超级，我们正在进行最后的练习
第六次太极拳为肩膀的腰带肌肉
[音乐]双脚站立与肩同宽
相对于躯干，一只脚应放在另一只脚的前面
在向后弯曲膝盖时，将一只手臂稍微向前延伸，而另一只则弯曲
反复交替挥动双手和双脚的位置
用拳头做15至20次
如果练习看起来太简单，那么30秒就足够了
尝试太极拳，同时只用两只手握住较小的砝码仅10秒
左10 9 8 7 6 5 4 3 2 1出色的工作
[音乐]每两天重复一遍，
尝试增加销售代表的数量，嘿，您有没有尝试过这些练习
在他们如何为您工作之前，请在评论中分享您的经验
忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”即可加入
生活的光明面[音乐]